Welcome to Udacity.
Chào mừng đến với Udacity.
My name is Sebastian Thrun.
Tên tôi là Sebastian Thrun.
I'm the founder of Udacity.
Tôi là người sáng lập Udacity.
I'm so pleased you've chosen to walk with us.
Tôi rất vui vì bạn đã chọn đi bộ với chúng tôi.
Our mission at Udacity is to power your career for the world's best tech education.
Sứ mệnh của chúng tôi tại Udacity là hỗ trợ sự nghiệp của bạn cho nền giáo dục công nghệ tốt nhất thế giới.
Tech is transforming the world from
Công nghệ đang biến đổi thế giới từ
artificial intelligence to Cloud to mobile if you're curious about
trí tuệ nhân tạo từ Đám mây đến thiết bị di động nếu bạn tò mò về
it and you want to power your own career and get better and
nó và bạn muốn thúc đẩy sự nghiệp của chính mình và trở nên tốt hơn và
better via the team that's on your site every day,
tốt hơn thông qua nhóm trên trang web của bạn mỗi ngày,
every night to make you successful.
mỗi đêm để làm cho bạn thành công.
So welcome to Udacity,
Vì vậy, chào mừng bạn đến với Udacity,
and I can't wait to see where this journey will take you.
và tôi nóng lòng muốn xem hành trình này sẽ đưa bạn đến đâu.